Oi Lucas, 

Tudo bem. REalmente para colocar os landmarks precisa de uma noção de anatomia. Se vc quiser estou em SP essa semana e posso te ajudar (posso ir ai ou vc vir aqui na odonto). Se não também podemos fazer uma videoconferência. Estou te mandando a definição de cada landmark. A espessura é daquele artigo da Sílvia que te passei (um para homem e outro para mulher).

Para o nariz vc vai usar traçar duas retas saindo do próstio e do rínio formando um ângulo de 90° no encontro das duas será a ponta do nariz (vide foto e artigo anexo). Não use a técnica do Cícero que é não para a população brasileira. A largura máxima da abertura piriforme é aproximadamente três quintos da largura máxima do nariz. Vc está usando o template do Make Human? Pois com essas referencias dai vc modela o nariz.

Como vc disse, tb acho que o primeiro vai dar mais trabalho mesmo, mas os outros seráo mais facies e rápidos. Não se preocupe, como disse vai no seu ritmo.

Quanto aos olhos vc poderá faze-los fechados, pois na tomo eles tb estáo fechados. Será até mais fácil para comparar.

qq coisa é só falar. Te ajudo no que for preciso, ok?

Essa parte do trabalho vai ser muito parecida com a metodologia usada nesse artigo do Lee (anexo) que te mostrei aqui.

Ab e obrigado