Olhos
=====
Globos oculares de 24mm diâmetro serão colocados nas órbitas próximos das paredes superior e lateral. Nas reconstruções os olhos serão fechados pois é nessa posição que as pálpebras estão na TC. Eles serão posicionados na órbita de modo que a tangente formada pelos margens orbitais superior e inferior toquem a íris. Vide a figura 6.7, apesar do olho estar fechado, o globo ocular é um pouco protuso. Sobre o globo confeccionar as pálpebras. O endocanthus será colocado 2mm lateralmente  da crista lacrimal (ou seja, 2mm mais para fora) e o exocanthus 3-4mm medialmente ao tubérculo malar (ou seja 3-4mm mais para dentro). Vide a figura 4.12. 

Nariz
=====
A largura máxima da abertura piriforme (a abertura piriforme é essa buraco onde fica o nariz está marcado de vermelho na figura. Primeiro vc vai medir na horizontal o comprimento máximo dessa abertura, pois é através dela que vc vai calcular a largura do nariz (asa do nariz é o ponto 6 da figura 4)) é aproximadamente três quintos da largura máxima do nariz. A ponta do nariz será estimada como o cruzamento da projeção do próstio e do rínio formando um ângulo de 90° ( a ponta do nariz vc entendeu? é daquele artigo que te mandei da Tedeschi-Oliveira).

Boca
====
A distância intercanina (caninos superiores) será estimada como 75%  da largura da boca (veja figura 4.16) e a altura dos vermelhões labiais como 26% desta largura. A linha da boca será no terço inferior do incisivo central superior.

Orelhas
=======
Posicionar a orelha usando o meato acústico externo com o lóbulo livre (mais comum em não asiáticos). Para a largura da orelha usar a média = 32,5mm. Para comprimento da orelha usar o mesmo do comprimento do nariz. O ângulo da orelha é paralelo a ramo da mandíbula (veja a fig. 4.17). 